# Список проектов, подготовленных на Swift(startLV) при обучении в GeekBrains:
1. HW_Les_1:
   - task_1 - Вывести в консоль все чётные числа от 0 до 100, включая 0
   - task_2 - Создать две переменных: одна равна 7, другая 20. Если результат перемножения этих переменных больше 10, то вывести в консоль первую переменную, в противном случае вывести вторую
   - task_3 - Создайте переменную “k”, равную 9. В диапазоне от 10 до 50, но только по нечётным числам, если текущее число плюс “k” — чётное, то увеличьте “k” на 2, в противном случае выведите в консоль “Next” и перейдите к следующей итерации
   - task_4 - Создайте переменную “k”, равную 9. В диапазоне от 10 до 50, но только по нечётным числам, если текущее число плюс “k” — чётное, то увеличьте “k” на 1, в противном случае выведите в консоль “Next” прекратите выполнение цикла
2. HW_Les_2:
   - task_1 - Написать функцию, которая на вход принимает число: сумма, которую пользователь хочет положить на вклад следующий аргумент — это годовой процент, третий аргумент — это срок функция возвращает сколько денег получит пользователь по итогу.
   - task_2 - Создать перечисление, которое содержит 3 вида пиццы, и создать переменные с каждым видом пиццы.
   - task_3 - Добавить возможность получения названия пиццы через rawValue.
3. HW_Les_3:
   - task_1 - Есть словарь с видами чая и их стоимостью. Есть очередь людей, которые хотят заказать чай (можно представить её в виде массива видов чая, которые хотят заказать). Необходимо последовательно выводить в консоль сколько заплатит покупатель (необходимо вывести его номер по порядку, чай, который он заказал и стоимость).
   - task_2 - Есть массив [-4, 5, 10, nil, 4, nil, 25, 0, nil, 16, 75, -20, -7, 15, 0, nil]. Необходимо создать новый массив, который будет состоять из элементов старого, но не должно быть nil, не должно быть 0 и 4, а также массив должен быть отсортирован по возрастанию.
   - task_3 - Написать функцию, которая на вход принимает целое число, а возвращает массив, который сформирован по следующим правилам: количество элементов соответствует переданному числу, массив начинается с 1, каждый последующий элемент больше предыдущего в 2 раза.
4. HW_Les_4:
   - task_1_to_5: 
     - 1 - Создать перечисление с видами пиццы (хотя бы 4-5 кейсов).
     - 2 - Создать структуру пиццы, она должна содержать стоимость, вид пиццы, толстое или тонкое тесто и добавки (например, дополнительно добавить пепперони, помидоры, сыр). Вид пиццы должен быть вложенным типом для структуры пиццы. Подсказка: добавки лучше также сделать перечислением.
     - 3 - Создать класс пиццерии, добавить массив с возможными видами пиццы. Переменная с массивом должна быть приватной. Массив задаётся в инициализаторе.
     - 4 - Написать в классе пиццерии функции для добавления нового вида пиццы и для получения всех доступных пицц.
     - 5 - Создать экземпляр класса пиццерии и добавить в него несколько видов пицц.
5. HW_Les_5:
   - task_1_to_4: 
     - 1 - В рамках прошлого домашнего задания был создан класс пиццерии с переменной, в которой хранится пицца, удалите её. Необходимо создать структуру картошки фри, в которой будет стоимость и размер картошки и сделать так, чтобы в классе пиццерии была одна переменная, в которую можно было бы класть и пиццу, и картошку фри.
     - 2 - Добавьте в класс пиццерии функцию, которая будет добавлять новую позицию в меню.
     - 3 - Создайте протокол, в котором будут содержаться функции открытия и закрытия.
     - 4 - Написать расширение для класса пиццерии, в котором будет реализован протокол из пункта 3.
   - task_5: Написать функцию, в которой происходит вычитание одного числа из другого. Функция должна работать и с Int, и с Double.Функция должна возвращать результат вычитания.
6. HW_Les_6:
   - task_1:
     - 1 - Создать структуру работника пиццерии. В ней должны быть такие свойства, как имя, зарплата и должность. Должностей пока может быть две: или кассир, или повар. Добавить в класс пиццерии массив с работниками.
     - 2 - Создать класс столика, в нём должно быть свойство, в котором содержится количество мест и функция, которая на вход принимает количество гостей, которое хотят посадить, а возвращает true, если места хватает и false, если места не хватает. Изначальное количество мест задаётся в инициализаторе.
     - 3 - Добавить в класс пиццерии свойство, в котором хранится массив столиков. У класса столика добавить свойство, в котором хранится кафе, в котором стоит столик. Столики создаются сразу в инициализаторе, не передаются туда в качестве параметра.